人类的疯狂
让核烈火烧毁了全世界
剩下的只有
暴力统治下的无垠荒野
在这暴力的荒野 出现了一个霸者
名叫 拉欧
他自称拳王
用暴力和恐怖统治民众
但是在拉欧称霸路上  还拦着一条男子汉
站起来
起来 起不来了吗
他犯了什么罪
他不愿意给拳王军当兵
真糊涂 会送命的
快他妈给我站起来
我让你站起来
这就是反对拳王大人的下场
都给我看清楚了
求求你 请饶了他吧
你说什么
我怀上了他的孩子
所以他不想撇下我去当兵
要杀就杀我好了
有了孩子？
拳王军规矩里没有例外
我来救救你吧
请饶恕他吧
我要不要救救你呢
不行
不行不行不行
绝对不行
既然站不起来 就原地处死
你来教教他们
稍等一会哦
你来做 听到吗
否则 孩子们将被全部处死
怎么 没人肯干吗
为他一个 你们都会被处死的
看看 出来了一位勇士嘛
很好 用这个吧
在哪
当然是那白痴
快去 干掉他
咋会这样...
这家伙疯了吗
你想干什么
你找死...
你以为凭一根手指就能摆平我们吗
不能吗
那是当然
我们可是拳王军...
等等 等等
想让我饶命吗
对不起 对不起
我刚才是开玩笑
我再也不做坏事了
遗憾
我这手指挪开后 你就该死了
你在开玩笑吧
玩笑是什么东西
你没事吧
我该怎么谢你才好
不必
我所爱之人也是被夺走杀害的
所以我不能坐视不管
就这么简单
她的名字叫什么
我要是生女孩 就起她的名字
求你了
这是我们夫妻唯一能为你做的事
尤丽亚
1800年漫长岁月
磨炼出来的究级暗杀拳
北斗神拳的继承者 健四郎
他用神拳替弱小的人们战斗着
不知何时起 民众开始尊他为救世主
把他当做和平的保护者
一个是恐怖的霸者  一个是民众的救世主
命运主宰二人走上了悲惨壮烈之路
曾是共同追求北斗神拳真谛的兄弟
哥哥 拉欧
弟弟 健四郎
《拉欧传·激斗之章》
不必再担心了
这个国家里再没有反抗拳王的人了
蕾娜 你作为拳王军亲卫队队长  已经很出色了
你终于如愿以偿了
不 就是平定了这个国家  拉欧 还有路要走
对了 下一步就是渡海去征服修罗国
我们这些海盗很快就该派上用场了
对 这就是我同拉欧的梦想
可是为什么 拉欧会放弃你这样的女子
换了我 绝对不会这样
拉欧 爱的是尤丽亚
可惜 尤丽亚已死
但拉欧 还念念不忘
也可能永远这样下去
永远爱一个女人  拳王还真是个大傻瓜
没错 不懂什么是爱的大傻瓜
可是 我还是要在这等他
等着拉欧来取他的爱
我的鞋脏了吗
再傻也该有个界限
没想到  居然还有胆敢反对拳王的傻瓜
这些家伙是什么来路
是反对我们的南斗自由军
据说率领他们的是  站在南斗108派顶点南斗六圣拳的最后之将
南斗的最后之将
南斗圣拳散乱之后  全靠这人支撑局面
此人的真面目 一直不得而知
拳王陛下不必挂心
说来不过都是些乌合之众
根本不是我们拳王军的对手
有我基拉在 定会把他们收拾干净的
巴鲁  这些家伙胳膊上的白布是怎么回事
这是他们对救世主健四郎尊敬的表示
健四郎成了救世主？
什么
我是南斗五车星之一 火之修莲
你们已经落进我的圈套
火？
拉欧 你的野望到头了
去死吧
尝尝我这无情烈火吧
凭这点小火就想毁了我的梦想  你妄想
拳王陛下
看呀 拳王陛下毫发未损
基拉
你去把南斗最后之将的真相速速查来
修莲的舍身奇袭 也没打倒拉欧
大概他已是这地上最强的男人了
现在的健四郎 或许也不是他的对手
要是托奇殿下 还在的话
那也只是空想
听说托奇殿下为保护民众 已经死了
眼下只有尽快 找健四郎来这要塞
不合力是打不败 拉欧的
我的属下已打探到 健四郎的下落
我去接他来
是时候了
健
不要愁眉不展
托奇哥哥
原谅我吧
尤丽亚 被信夺了去
现在她死了
哥哥所爱的 尤丽亚
这会让你更加坚强
越悲伤重就越坚强
哥哥
健四郎
我听到人们在喊你的名字
他们在呼喊救命
为了他们 你也要活下去
我明白
原谅哥哥吧  不能一起在苦难的路上同路
哥哥
弟弟 我要先走一步了
哥哥 你继续活在我的心里吧
我要为那些喊着我名字的人而战斗
还说找鲜花
这鬼地方连一根草也长不出
健 真够可怜的
诀别了恋人尤丽亚
现在又失去了托奇
可是
还有我和你在
健不会寂寞的
对吧 琳
你就是 健四郎吗
你是谁
人们叫我是 恶鬼福多
你这鬼找我何干？
你是北斗神拳的继承者吧
我曾同你的上一辈琉拳斗过招
当时他逃跑了
看来是不敢同我过招
我师傅 恩
你也想逃吗
哪有这么便宜
哪里走！
为什么不攻击致命穴
你想找死吗
你看过自己的脸吗
啥 你说脸
你长着一副善人面孔
不要小看北斗神拳
大概我师傅 当初也是这样想的
这就是北斗神拳  这就是继承者健四郎
健四郎 我是来接你的
接我？
我是南斗五车星之一 山之福多
我们南斗六圣拳最后之将在等你
南斗最后的将？
是那个南斗自由军的首领吗
我们已竖起了反抗拳王的大旗
请你帮助我们
有报告说  南斗的山之福多 出现在健四郎的住处
什么
如果他们联手
被撒奥瑟分裂的南斗108派 将重新聚集
自由军的势力将大大增强
巴鲁 你在胡说些什么
别在这危言耸听了
你那张脸真让我难受
我可不是危言耸听
我在说健四郎
健四郎 是什么东西
他被 南斗圣拳的信 打败
连 尤丽亚都保不住
那个信 没等拳王动手就见上帝了
这样的人 也配当拳王的对手吗
拳王陛下是无敌的霸王
拳王陛下应该明白
现在只要一举捣毁自由军的大本营
这世间就成为陛下的天下了
很好
集合全军 进攻南斗最后之将的要塞
去取将的首级
杀光所有的反抗者
琉拳
记恨我打倒你 还没成佛吗
那个基拉 是个狡诈之徒
狡诈
他们称你为陛下
只有皇帝才能称陛下
霸业未成之时 就把你捧为皇帝
是为博取你欢心
不要你来管
可是
你已经上了他们的当
他们是想避免同健四郎对决
大概是害怕
胡说
健四郎之流 不是我的对手
那为什么不亲自去斗斗看
打败了健四郎 自由军随时都可消灭
他是打败了 圣帝撒奥瑟的男人
如果同他战斗 我不可能全身而归
拳王军就可能从此一蹶不振
别有用心的人就有可乘之机
他们都是些吃人魔鬼
我是压制这些吃人魔鬼的魔鬼
我不能受一点伤
这样脆弱 你的霸业
够了 琉拳
成就霸业非我莫属
这是老天的安排
听好 拳王陛下出阵了
打开城门
比预想快得多
拉欧 已向南斗最后之将发兵
我们要赶在他们之前到达
福多殿下
就快没汽油了 我们怎么办
先去我的村子
在那加油
这里就是我的村子
我们抓紧加油吧
从这里还有一天的路程
说是村子 怎么没人
我回来了
欢迎爸爸
不得了 这都是你的孩子吗
都是战乱中失去父母的孤儿
现在都成了我的孩子
好了 对不起了 放开我吧
爸爸必须要去一个地方
健四郎 拉欧逼近了 我们抓紧赶路吧
我不能带你去
你在说什么
这不是为你
这些孩子只有你一个亲人了
可是
十年种树
百年育人
为了百年后的和平 你要活下去
健四郎
健四郎殿下 原谅我吧
我们五车星从没对人讲过将的事情
之所以这样 是怕传到拉欧的耳朵里
将同拉欧之间有什么
将是拉欧终生爱的女人
对你来说是唯一最亲的女人
难道南斗六圣拳最后之将是她...
就是你爱的 尤丽亚殿下
尤丽亚
还活着
护卫南斗正统血统的尤丽亚  是我们五车星的职责
为了阻止信的残暴
尤丽亚自愿舍命的时候
是我们救了她
尤丽亚忍受着巨大痛苦  一直都在等你
为唤醒你北斗的宿命
为让你成为救世主
她放弃自己的幸福 甘愿做光明使者
尤丽亚
不易啊  终于等来了同健四郎再会的日子
可这日子之前 我的死让健受尽折磨
我的宿命太重了
殿下请看
这座城市的人们
这座城市里充满了自由平等
人们慕名从四方而来
人们饱受创伤  已忘却了什么是和平安宁
他们都是自愿同拉奥决战的自由兵
民众相信你 重新站了起来
那白色臂箍 象征着勇气与和平
你是这乱世不可或缺的慈母星
你一定要坚强 温暖 永远放射光芒
我看到了 也听到了
真是吃惊啊 为什么应该已死的尤丽亚居然活着
你这厮
拳王陛下知道后定会高兴的
混蛋 你无路可逃了
怎么 居然...
你们伸长脖子等着砍头吧
拳王陛下
前方报告说 城外边寨敌军不多
看样子 南斗自由军打算据城死守
说什么守城
敌人不过是一群百姓 不值一提
一举拿下城池便是
敌人的军师是里哈库 据说很有头脑
说不定这是圈套
基拉
基拉我  已经把南斗最后之将的真相搞清楚了
接着说
我们完全被信欺骗了
死了的人就不必去管他了
快说吧 真相是什么
我万分慎重地向陛下报告  那人便是...
尤丽亚
尤丽亚 还活着
我难道做错什么了吗
这狗娘养的信
居然骗到我的头上
拳王陛下
用不着再开什么军事会议了
我头秃了
健四郎殿下
我们正等着您呢
请
那是谁
这么快 拳王军就来了
尤丽亚
顺从还是死 今天选择吧
不要让拳王进来
稍等片刻 我们的将马上就出来
拉欧
健四郎殿下
已经逃不掉了
尤丽亚
小把戏
不愧是拉欧
到此为止了  我决不会把尤丽亚交给你
是 海之里哈库吗
你打算为尤丽亚送命吗
你再上前一步试试
这屋子便是你的棺材
我不会给你拖延时间的机会
我马上就收拾了你
去死吧 里哈库
快 尤丽亚殿下
在这边
健四郎在这里等您
健呢
他说 只要拉欧还在 就不会见您
他去会拉欧了
这是...
健的
是的
我就在这里等他回来
我就是为等他而生的
等待是我的宿命
这也是我同健的约定
尤丽亚殿下是慈母星
连生母是谁都不知道的你  难道动心了吗
可惜 你那是妄想
那就谁也别想得到 我杀了她
这样她就活在我的心里了
拉欧
健四郎
健四郎殿下
健四郎滚开 尤丽亚是我拉欧的
站起来 拉欧
你归天的时候到了
健四郎
不管你有多强大  都不可能打倒我拉欧
这世上的霸者是我拳王
只是一只手就
像是托奇的步法
你是托奇吗
可恶 北斗猛翔破
为什么
那家伙的肉体应该被我消灭了
好一双悲伤的眼睛
这难道就是...
我的师傅流拳，最后问你一个问题
北斗神拳有叫做无相转生的究级奥义
那是什么样的奥义
那个就连我也无法教给你
在北斗2000年的历史里
还没有一个人能修得它
什么
这世上最强的人便是无
这无中转化出生
这便是无相转生
拉欧 不管你有多么强大
只有这个奥义你用不了
一个人过于强大 就不懂悲伤
只有肩负巨大悲伤的人才能...
难道你就是那个肩负悲伤的
北斗2000年里最强的人吗
看看吧
那些杰出斗士的血  都凝聚到了健四郎身上
战斗中的悲伤  都在健四郎体内化为拳法奥义
拉欧 托奇在冥界等你
怎么会这样
怎么会发抖
这就叫恐惧 拉欧
拉欧 居然会有恐惧
想不到霸王也会恐惧
我居然会有恐惧
还是面对最小弟弟健四郎的时候
不能容忍
我可是北斗的长兄
我绝不会后退
我将永远前进
接招吧
我拉欧无敌的拳 天将奔烈
我没有退路
拉欧
现在是斩断你野望的时候了
不好 最后的机关
健四郎殿下 闪开
里哈库这混蛋
尤丽亚
拉欧
运气永远在我一边
老天还是眷顾我拉欧
尤丽亚殿下...
里哈库殿下
健四郎殿下
赶快救治
对不起 健四郎殿下
我低估了您的力量 帮了倒忙
这是我海之里哈库抱憾终生的大错
没关系
健四郎殿下，要去哪里
去追拉欧
现在的拉欧是受伤的狮子
现在打倒他 一切就都解决了
拉欧我
霸者拳王 居然在梦里还有恐惧
你都看到了
拉欧 还要战斗吗
什么意思
胜负已决
你说什么
尤丽亚
你在可怜拉欧我吗
钟情女人的怜悯 对男人是最大的屈辱
拉欧我不再需要什么拳王的名号
要做个魔王 把健四郎投进血海
尤丽亚殿下呢
被拳王掳走了
我们需要福多殿下 出手相救
怎么了 要快啊
我...
爸爸
去战斗吧 福多爸爸
我们没事的
是的 因为我们是爸爸的孩子
你们...
福多
你既然不动 只好我来了
掳走尤丽亚的拳王 怎么突然来了这里
万夫不挡之勇 善人福多
可是现在我只需要流在你身上的鬼血
无论你有怎样一张善人的面孔
也掩盖不住流淌在你身上的  那能令我恐惧的魔鬼血液
我需要这血
为什么要我的血
悲伤之前的试验
福多
化成魔鬼同我战斗吧
否则我杀了全部孩子
我只有吸收了你这魔鬼气概...
我们服输
只要我吸收了你这魔鬼气概
就能破除我对健四郎的恐惧
都听好
如果我拉欧的身体退过这道线  谁也不许客气
你们就瞄准我 射出所有的箭
如果我退过这道线 我就不活了
我便是一副败给弟弟的空躯壳
拉欧是从这里出发的
拉欧在哪
没人会告诉你...
没用的 我不会开口的
是吗
还要吗 让你再转一圈看看
好了 不要啦
拳王陛下去福多的村子了
什么
福多 再认真点冲过来吧
否则你根本没办法打败我
感到了
完全感不到恐惧
果然对健四郎的恐惧
是我的错觉
你对我已经没用了
同这群小崽子一起去死吧
是吗 健四郎让你感到恐惧了吗
既然如此  那就再尝尝更厉害的恐惧吧
现在我让你见识见识  什么是真正的魔鬼
这就是你的魔鬼的拳吗
真可悲 果然还是很平常嘛
是这
这悲伤眼睛才是我恐惧之源
只要饮了你的血 就不会再有恐惧了
拉欧 这里就是你葬身之地
既不恨 又不怒
这眼睛里是什么东西
福多
到此为止了
结束了
看来这道线还是没用上啊
我不可能恐惧 不可能后退
什么
你的肉体应该已经死去
你哪里知道
哪怕我的肉体被打烂
只要还有一滴血在 我就能继续战斗
愚蠢的男人
那好
你把我从这里击退 让我万箭穿心
看来你还是什么都不懂啊
你看看我身后
让我前进的是这些孩子的心
你看得到吗  这悲伤瞳孔中藏着的力量
这眼神
健四郎
去死吧 拉欧
竟然把拳王我逼退
你从我这里看到了健四郎
我的肉体越是受伤  你的恐惧就越被唤起
恐惧让你的躯体僵直 身不由心
胜利的是我和健四郎
爸爸
福多
即使我倒下
只要你心中还有恐惧
就不可能战胜健四郎
爸爸 爸爸
你们为什么不射我
可是刚才 福多攻击的话...
拳王陛下
到处都有你们这样渣子
战败了 我根本就不想活
拳王陛下 请原谅
他们也是为了拳王你呀
巴鲁
这也是为了霸业
拳王陛下
一群渣子
健四郎殿下
赢了 是爸爸赢了
他赢了拉欧
是吗
健四郎殿下
今后就用这手
拯救孩子们 拯救这时代吧
这是我山之福多的
遗愿
爸爸...
拉欧为什么这样对待你们这些部下
我们出手帮助 触怒了拳王陛下
他现在脑子里已经没了做霸者意愿
他现在只想同健四郎决斗
这熊熊烈火  也奈何不了我这完美的躯体
难道悲伤真能凌驾我这般躯体吗
这次轮到托奇了啊
拉欧
你的野心太大了 已经看不到人的悲伤
比如蕾娜
她为了你的霸业 献出了全部身心
是什么让她不顾一切
我们是有着共同野心的同伴
像蕾娜那样的是野心
那你对尤丽亚怎么想
还是为了野心
所以我才要得到尤丽亚
拉欧
这些统统都是爱
什么
不懂这爱 你就悟不出无相转生的奥义
只有心中有爱  肩负悲伤的人才能成为最强的男人
你是说 健四郎就是这样的人吗
既然如此 我就只有一条路可走了
我唯一的愿望就是打败我这个弟弟
没有回头之路 大概就是你的宿命
天在哭泣
拉欧
尤丽亚
我拉欧不懂爱 所以看不到悲伤
了解爱 了解悲伤 只有一个办法
尤丽亚 把你的性命拿给我
你要取我的性命
是的
也许失去你后 我会懂得爱
现在的我 除了健四郎什么都看不到
拉欧
尤丽亚
无论如何
不行啊，拳王陛下
只有对这位大人 您不能这样
冒犯了您 对我们怎样都行
只是不能夺走她的性命
你们是被尤丽亚这慈母星感化了吧
那就更不行
就当我是疯子 随便你们说
我需要尤丽亚这条命
如果这伤影响到你
你就无法全身心同健四郎决斗
什么
面对你们两个的宿命之战
我能做的只有平静地送别
我看着你 你很难出手吧
让我回天上去吧
就把你作为我心中的悲伤吧
尤丽亚
你有重病
上天只付与我极短的生命
那么一切都无所谓了 我听从天命
南斗之将一动 北斗也将移动
天也将随之移动
这就是我的宿命
然后你作为南斗之将 戴着面具 就这样一直等着健四郎吗
抛弃你自己的幸福
如果我的生命能换来光明
好啦 送我回天上去吧
多么好的女人啊
眼泪
原来我还有眼泪在
可是
尤丽亚和健四郎 我现在只能顾一个
原谅我
尤丽亚
今天找我们会是什么事情
听说陛下要给我们封赏了
失去了尤丽亚的自由军就要覆灭
陛下霸业的成就就在眼前
陛下将成为名副其实的皇帝
就要荣登天子的宝座了
军师的你会成为大将军
也可能是宰相
到时候可别忘了提携我们啊
放心好了
你们听好了
今天我要封赏你们
军师基拉 你上前来
我来了
再靠近些
基拉
你希望得到什么封赏
说来我听
什么都行 我愿随陛下圣意
那么...
去死吧
这个世上已经不需要魔鬼了
我要做个吃鬼的鬼
我要把你们全部杀光
拳王陛下
这是为什么
为了战斗
这样我就能专心同健四郎决斗了
如果我死了
有他们在 这世上就没和平
这就意味着我的失败
拳王陛下的失败？
可是拳王我不会失败
我要是失败了 老天都会怪罪的
你为了世上的和平
为了健四郎追求的和平
所以才去决斗
我现在终于明白了
这雨停得正是时候啊
健 那是...
黑王
健
拉欧在叫我
琳 巴特
我想让你两个亲眼见证这最后的决战
北斗练气斗座 果然是这
这里是哪
这是我们兄弟修练拳术的发源地
健 看那
拉欧
健四郎
把你和北斗1800年历史埋葬  没有比这更合适的场所了
拉欧 你同你的野望也可以在这沉睡了
野望什么的 怎么样也无所谓了
我要的只是决死
埋葬北斗神拳最强继承者的是我拉欧
我拉欧 将开创新的强者历史
健四郎 看招吧
在北斗神拳究级奥义 无相转生面前
只有死路一条
什么
拉欧
你也领悟了 无相转生
我的心经过血的洗礼
终于也刻下了悲伤
什么
尤丽亚
拉欧 你把 尤丽亚...
健
我有生以来 第一次对女人下手了
可是  尤丽亚的生命 换来了我的无相转生
现在 一切该结束了
都别动
没道理 我们胜得太轻松了
拉欧 为什么放弃霸业 只想去与健四郎决斗
为了新的霸业
什么
就是让上天给这世上降临和平
那什么是天
就是让世上实现脱胎换骨的和平
拳王陛下 因尤丽亚而悟出了这道理
那同健四郎的决斗呢
霸者隐退 霸者隐退之时 就是死的时候
其实  消灭这群吃人魔鬼才是他的真心
来吧
不为名 也不为正邪
我拉欧要的是 拳上的胜利
健
看来今天非要了断不可了
我们等的就是今天吧
我们都使出了无相转生的奥义
奥义已经没有武器的作用了
可以说 我们又回到了零点
那么我们的决斗 形同小孩打架
我来了 健四郎
你的拳法是我教的 我当然技高一招
真应该感谢上苍
让我遇上你这样强悍的男人
全无防守的攻击
奇怪 拉欧和健都没仇恨了
两个人都变透明了
我看到了
他们小时候的样子
不打了 今天就到这了
不 接着打 我还要练
为什么
为了超过你
为了超过我？
你曾经对托奇说过
如果自己走错了路  就让托奇用拳头阻止你
为什么只对托奇一人说
我也是北斗的兄弟之一
是你的弟弟
照这样下去
两个人都会死的
健
你把我的斗气
健看清了拉欧的斗气
下一击就要分胜负了
怎么回事
健知道  他们彼此太了解 靠拳技已经没用了
既然如此 只有引出拉欧的斗气  从中找出破绽
可他没办法接近拉欧
不 早晚斗气会有松懈的一瞬间
到时候就乘机全力一击
这就是 健豁出性命的搏杀
你的下一击  可能就是我们最后的诀别了
你是我和托奇  共同尊敬的伟大长兄  拉欧
我将把你永远烙在心中
拉欧的斗气显出来了
只要斗气有一丝松懈
健就可用出无相之拳
拉欧绝逃不过去了
尤丽亚
就要来了
长久以来两个人之间的战斗 就要结束了
两个人的灵魂安歇时刻 就要来临了
那好
我这就让你如愿吧
这一拳 是集我一生之全部
接招吧 我的全身全灵之拳
拉欧的斗气消失了
归天去吧 健四郎
怎么会是这样
我拉欧的 全灵之拳
你的心里只有一人
可我的心里却有你 有托奇 有尤丽亚
就是灭天地的拳 也奈何不了我这颗心
拉欧
胜负就到这里吧
够了
你没有放弃爱
你心里刻下爱了吧
不 只有这个 我就是死也不会承认
爱什么的 在我的拳里没有爱
我这里只有身为北斗拳长兄的自豪
看清楚
世纪末霸者拉欧的死景
别再打了
难道...
健四郎
你的拳不可能打倒我
你早已经看穿了
我的拳已经没有打到你的力量了
拉欧
我现在才明白
今天同你这场惨烈决斗之中
我终于看破了生死
在这场决斗中
你对朋友们的怀念  给了你超越我的力量
而我能称作朋友的 只有托奇一个
让我看看
打败我拉欧的这张脸
干得好 我的弟弟
哥哥 我也是你最好的朋友
健
尤丽亚
尤丽亚 还活着
我并没有杀她
去吧
健
尤丽亚
让你的余生 同健四郎在一起 安静的生活吧
拉欧
蕾娜
我现在才明白什么是爱
我的灵魂将来到你的身边
原谅我吧
修罗国
不久的将来  强大之后的我一定会回来的
永别了 健四郎
我将去托奇等我地方
我拉欧 归天也不需要借助他人
我的一生无怨无悔！！！！！！
巨星陨落了
看啊
世间浮现出了光明
可是如果没有拉欧 健四郎 还有尤丽亚
这世间大概将永远笼罩在黑暗之中
哥哥
天
天在笑
拉欧
治理这暴力荒野 只有拉欧能做到
可恐怖的代价是 灵魂不得安息
一统天下的拉欧  到头来被自己所爱的人打败
我感觉 这或许是他情愿的
他一定是不想让健知道
所以拉欧才说没有丝毫悔恨
是的 而且拉欧最后找回了爱
拉欧 同托奇一起安息吧
我会把你的生存方式放在心中
做为北斗神拳的继承者 活下去
蕾娜
啊 那是
欢迎回来 拉欧
拉欧
同你一起走过的人生里
我也没有丝毫悔恨
健四郎会替我们完成宿愿
一定会渡海来我们故乡
到时候  你就拥抱着健四郎一起来渡这大海吧
∮ 心意已决 断情断义 ∮
∮ 风在耳边难清静 ∮
∮ 不用言语 情感交流 ∮
∮ 英雄相惜最难求 ∮
∮ 毫无道理 没有理由 ∮
∮ 不是冤家不聚头 ∮
∮ 几多恩愁 几回爱恨 ∮
∮ 你我几番被翻弄 ∮
∮ 孤独星辰 一生无悔 ∮
∮ 难忘对手的孤鬼 ∮
∮ 没有开始 没有你我 ∮
∮ 一切都将无因果 ∮
∮ 磁石一般 你我难离 ∮
∮ 命运注定的结局 ∮
∮ 从今以后 再不惆怅 ∮
∮ 我要奋力去争强 ∮
∮ 居安不危 纵情快乐 ∮
∮ 镜中映出我逍遥 ∮
∮ 他日勒马 终能自悔 ∮
∮ 心存侥幸频告慰 ∮
∮ 不堪回首 一事无成 ∮
∮ 蹉跎掉岁月光景 ∮
∮ 孤独星辰 ∮
∮ 如果当真 毁坏还有我自己 ∮
∮ 幸福快感 失去生命怎消受 ∮
∮ 含泪忍辱 伏地爬虫 ∮
∮ 与世无争 也是人生的一种 ∮
∮ 无限力量 巨大推力 ∮
∮ 不堪渺小的你我 ∮
∮ 脱离行轨 离经叛道 ∮
∮ 星辰就将陨大地 ∮
∮ 孤独星辰 ∮
∮ 穿越爱城 你要破开那城门 ∮
∮ 终日祈祷 换不来神仙关照 ∮
∮ 一味避走 少年也会变白头 ∮
∮ 多少对峙 ∮
∮ 纷乱宿怨终难解 ∮
∮ 争争斗斗 胜负仍旧在无期 ∮
∮ 英雄本色 至死追求 ∮
∮ 一瞬人生也罢休 ∮